* Titelmusik *
* Rockige Musik *
Andi
Tracy
Mari
♪ Baby, du bist alles,
was ich such'. ♪
Theo
♪ Ich lass' dich
nie im Stich.
Schatzi, Hasi, Mausi, Baby.
Schatzi, Hasi, Mausi, Baby. ♪
Was hast du mit deinem Bart gemacht?
Hä? Ach so. Ich habe mal was
ausprobiert.
Wieso fragst du?
Findest du, es sieht schwul aus?
Schwul weiß ich nicht.
Aber auf alle Fälle dämlich.
Hä, wieso?
Bevor du kreativ wirst
mit dem Bart, mach die Ohren.
Was ist mit meinen Ohren?
Die wuchern.
Was machen die?
Du musst die zupfen.
Sonst hörst du gar nichts mehr.
Aber vorher saugst du den Boden.
Wieso? Da ist doch gar nichts.
Die Stoppeln sehe ich von hier.
Mausi, du weißt, ich hasse saugen.
Stell dich mal nicht so an.
Kann ich nicht was anderes machen?
Rasenmähen.
Vorne und hinten.
* Rockige Musik *
Aua.
Meine rechte Augenbraue
ist ein bisschen geschwungener.
Die linke bisschen gerader.
Also bringen wir hier
einfach einen kleinen Schwung rein.
So.
* Piepen *
Danke für deine Frage, Croco1234.
"Warum geschwungene Augenbrauen?"
Ganz einfach, damit ihr
eurem Crush besser zuzwinkern könnt.
* Klopfen *
Zoe?
Das wird ja immer mehr.
Nerv nicht.
Okay? Du musst ja nicht hingucken.
Zoe, du bist so hübsch.
Du brauchst das gar nicht.
Wenn ich hässlich wäre,
würde ich es brauchen oder was?
Egal, wie du aussiehst,
nichts ist besser als zu viel.
Oder willst du
aussehen wie Tracy da drüben?
Mama, du verstehst es einfach nicht.
Erklär's mir.
Dann würdest du
es auch nicht verstehen.
Aber so kann
ich es auch nicht verstehen.
Irgendwo müssen wir anfangen.
Du musst es nicht verstehen.
Ich habe keine Lust,
mit dir über meinen Style zu reden.
Und wieso nicht?
Ist doch egal.
Nein, ist nicht egal, sag doch mal.
Okay, wenn du meinst.
Ich finde, du siehst langweilig aus.
Bahram kommt gleich. Du kannst
als Zoe runterkommen oder Clown.
Mein Onkel heißt zwar Brian
und nicht Bahram,
aber meine Mutter muss sich ja
in alles einmischen, wie ihr seht.
Aber egal. Auf jeden Fall,
ey, Brian ist so, so cool.
Das sage ich nicht nur,
weil er findet,
dass ich Style habe, sondern
weil er den besten Taste hat.
"Warte, wo waren wir gerade?
Genau, beim Schwung reinbringen.
Genau.
Immer dran denken Leute,
erst die Kontur, dann das Filling.
Weil sonst ruiniert
ihr den ganzen Process.
Das wäre echt ärgerlich."
Rocky!
Na? Rasenmähen.
Oh.
Gut, dann kommst du einfach runter,
wenn du fertig bist.
Und Rocky, kleiner Tipp noch.
Nächstes Mal stülpst du
eine Socke über die Klinke,
dann wissen wir Bescheid.
Sag mal, sind das deine?
Tracy, ich muss dir was sagen.
Hm?
Ich habe Rocco bei was erwischt.
Was denn nun schon wieder?
Uh, muss das sein?
Da kann der nichts für.
Das macht die Natur.
Das ist genau das Alter
jetzt gerade.
Du, wie ich in der Phase war...
Hast du es richtig gesehen, wie...
Gott sei Dank nicht.
Knapp nach dem Finale.
Der saß vorm PC, ein halbnacktes
Mäuschen aufm Bildschirm,
er hat sich das Auge zugehalten.
Wieso das Auge?
Das ist alles neu.
Da kannst du vor Aufregung
übers Ziel hinausschießen.
Das kann jedem passieren.
Also so ist das nicht.
Ja, reicht, reicht.
Weißt du,
ich stelle mir das immer so vor:
Wenn ein Feuerwehrschlauch
außer Kontrolle gerät, weißt du?
Andi.
Ja, was denn?
Einem erfahrenen Feuermann
passiert das nicht.
Aber bei Rocco kann das
in alle Richtungen gehen.
Daher kommt auch die Redewendung:
Das ging ins Auge.
Du bist so eklig.
Ich bin fertig.
Na ja, gut.
Denn ab in den Garten, Großer, wa?
Nur die Harten kommen in Garten.
Andi!
* Rockige Musik *
So oder ein bisschen höher?
Oder gar nicht?
Lieber im Flur?
Oder bei uns oben?
Auf keinen Fall.
Ich dachte, das Bild gefällt dir.
Äh, nee.
Du hast dich gefreut,
als er es uns geschenkt hat.
Was soll ich denn sonst machen?
Aber das ist doch nicht gut.
Also ich finde das super.
Du findest alles super,
was Bahram macht.
Brian. Wieso nennst du ihn nicht
so, wie er genannt werden möchte?
Meine Mutter hat ihn Bahram
genannt, also nenne ich ihn so.
Man muss nicht
mit jeder doofen Idee mitgehen.
Weißt du, was dein Problem ist?
Du nimmst ihn einfach nicht ernst.
Was soll das heißen?
Ich liebe den Jungen.
Bahram ist kein Künstler,
hat nicht den nötigen Tiefgang,
steht auf Kalendersprüche.
Er denkt, wenn man Farben auf eine
Leinwand klatscht, ist man Picasso.
Aber Kunst braucht Commitment,
das hat er nicht.
Für den
ist das so ein Lifestyle-Ding.
Er ist dein Bruder Mari.
Und er heißt Brian.
Was?
Süß.
Was ist süß?
Wie sehr du ihn magst.
So, okay.
Perfekt.
* Gitarrenklänge *
Also, Rocco.
Hör mal.
Ich will, dass du weißt, dass...
Ich finde es gut,
dass aus dir jetzt ein Mann wird,
der sich fürs andere Geschlecht
interessiert.
Das ist nichts,
wofür du dich schämen brauchst.
Ähm...
Ja, und was du da heute
gemacht hast in deinem Zimmer,
das habe ich auch gemacht,
als ich so alt war wie du.
Und das geht dann auch
noch ein paar Jahre so weiter.
* Räuspern *
Ja...
Jetzt muss ich das nicht mehr
machen, ich habe deine Mutter.
Aber manchmal
kieke ich so was auch.
Aber pst.
Geile Karre.
Geiler Schnäuzer.
* Rockige Musik *
Hi.
Hey.
Das ist unfair, ich werde älter
und du wirst hübscher.
Das sagt du immer, Mari.
Weil es stimmt.
Na?
Brian.
Uh, hast du trainiert?
Ein bisschen.
Komm, gib her.
In Frankfurt stehen Typen
bestimmt Schlange wegen dir.
Die sind mir da alle zu gelackt.
- Brian!
Na, wen höre ich denn da?
Ist das etwa
meine kleine Lieblingsnichte?
Hey, was ist denn mit dir passiert?
Jetzt denkst du, du hast recht,
Mama? Langweilig.
Ist die jetzt beleidigt?
* Türknallen *
Oh, wow,
ihr habt ja mein Bild aufgehängt.
Ist voll sweet von euch.
Ich freue mich voll.
Ja, die Freiheit ist immer
am Anfang, nicht am Ende.
Kennt ihr den Spruch?
Der hat mich inspiriert.
Voll schön. Malst du noch?
Ewig nicht mehr.
Das letzte Mal vor zwei Monaten.
Ich vermisse das Künstlerleben.
Die Leute, die Partys.
Aber du hattest recht, Mari,
als Künstler verdient man nichts.
Kommt auf die Kunst an, oder?
Also das Zeug dazu
hättest du auf jeden Fall.
Jean Paul Gaultier hat gesagt,
die Kunst ist nicht das Brot,
aber wohl der Wein des Lebens.
Macht Sinn.
Warum sollte er das gesagt haben?
Die Grundlagen für ein erfülltes
Leben sind Struktur und Ordnung.
Okay. Wer hat das gesagt?
Das hat Mari gesagt.
Ja, dazu gab's auch einen Kontext.
Und das hat meine Sicht
auf die Dinge total verändert.
Ich wollte es erst sagen,
wenn es offiziell ist,
aber ich halte es nicht aus.
Ich gehe zur Bundeswehr.
Mehr Struktur und Ordnung
kriege ich nirgends.
* Rockige Musik *
* Schüsse *
* Schrei *
"Hey, Friends,
kommt alle in den Livestream.
Aber be pre...
...pared. Habe sad News."
"Sei vorbereitet."
* Türknallen *
Alter.
Wollte dir deine Wäsche bringen.
Ich war auf Klo.
Okay...
(Zoe) "Mein Gott,
ich sehe so schlimm aus.
Sorry, ähm, hey, Leute,
ihr fragt euch sicher,
warum ich
mein Make-up schon drauf habe.
Ich habe sad News.
Meine Feelings
sind echt richtig hurt.
Heute erzähle ich euch, warum
ich meinen Kanal beenden werde.
Ja, genau.
Passend dazu
gibt's kein Make-up-Tutorial,
sondern ein Make-down-Tutorial.
Wir schminken uns ab.
Aber bevor es losgeht,
gebt mir ein Like,
droppt mir ein Comment,
abonniert meinen Kanal.
So, also wir haben
hier so ein Feuchttuch."
* Ruhige Musik *
(Brian) Nice Musik, Theo.
Was ist das?
Das bin ich. Also meine Band.
Wow, echt?
Das ist ja voll gut.
Struktur und Ordnung,
wo gibt's noch...
Theo? Wo gibt es
noch Struktur und Ordnung?
Äh...
BWL zum Beispiel.
Da kannst du alles mit machen.
BWL kann ich beim Bund studieren.
Dazu kriege ich meinen Sold.
Fitnessstudio spare ich mir sowieso.
Macht Sinn. Und wenn's dir
noch Spaß macht, warum nicht?
Hallo, merkt ihr noch was?
Das ist die Bundeswehr.
Waffen, Krieg, Menschen töten..
Was soll denn daran Spaß machen?
Da muss ich jetzt leider einhaken,
dass hier nichts im falschen
Rampenlicht dargestellt wird.
Das sind immer dieselben Vorurteile
gegen das Militär.
Andi, wir führen gerade
ein privates Gespräch.
Das ist oftmals ganz anders,
als man denkt.
Ich war damals bei der Marine,
als Elektriker.
Da musste ich auf keinen schießen.
Ich habe niemanden
in die ewigen Jagdgründe befördert,
um das mal so auszudrücken.
Ich hatte nur dafür zu sorgen,
dass die Schaltkreise laufen.
Das ist eine Wahrheit, auch
wenn das nicht jeder hören will.
Großer, lass dir nichts erzählen.
Der Bund ist was, wo du
Kameradschaft lernst und Disziplin.
Ich finde, davon haben wir viel
zu wenig in unserem schönen Land.
* Andy rülpst. *
Na gut, wa?
Ich werde mal wieder.
Das ist ja schon...
Hm, na gut.
Du hast unseren Nachbarn
kennengelernt.
Willkommen in Schönefelde.
Krasser Typ.
Irgendwie so ... authentisch.
Okay, Kunst. Was, wenn du es
damit noch mal probierst?
Guck mal, bei der Bundeswehr
führst du nur Befehle aus.
Da kannst du
nicht selbstständig denken.
Haben wir gesehen, wo das hinführt.
Aber in der Kunst, da bist du frei.
Da kannst du machen, was du willst.
Das ist
genau das Richtige für dich.
Ich finde, du solltest das machen.
Was ist mit Struktur und Ordnung?
Ja, genau.
Das lernst du an der Hochschule.
An der Kunsthochschule?
Aber meint ihr,
ich schaffe die Aufnahmeprüfung?
Probier es doch einfach.
Bei deinem Charme nehmen die dich.
Danke, Theo.
Am Ende musst du wissen,
was für dich der richtige Weg ist.
Ob das jetzt nun...
Stimmt.
Und das geht nur in der Kunst.
Du musst aufs Herz hören,
nicht auf den Verstand.
Das hast du echt schön gesagt.
* Theo pfeift. *
Ich liebe Pancakes.
Ich weiß, ich mache extra viele.
Sweet.
Gehst du was lesen?
Malen.
Mit dem Ding
malst du die coolen Bilder?
Ja, wie denn sonst?
Was malst du denn?
Mal gucken, was mir einfällt.
Meistens google ich erst mal.
Gucke mir ein paar Pins durch.
Was mich so inspiriert halt.
Du kannst ja mich malen.
Also nur so als Idee, weil...
Weil du viel mit Porträts...
Und da dachte ich...
Aber muss auch nicht sein.
Verstehe ich, wenn nicht.
Okay, cool.
Nur so als Angebot.
Danke.
Rocky, komm jetzt, Rasenmähen.
Erst vorne, dann hinten.
In einer Stunde sind wir durch.
* Rasenmäher läuft. *
(Zoe) "...draufhabe.
Ich habe sad News.
Meine Feelings
sind echt richtig hurt."
Püppi.
"Heute erzähle ich euch, warum
ich meinen Kanal beenden werde.
Ja, genau.
Passend dazu gibt's
heute auch kein Make-up-Tutorial,
sondern ein Make-down-Tutorial."
* Ruhige Musik *
* Piepen *
"Ich kann dir helfen.
Treffpunkt: Salon Beautyfelde.
Heute, 11 Uhr."
* Rasenmäher läuft. *
Fester, Rocky, fester.
Immer schön drücken.
Gut, gibt ordentlich Tinte
auf den Füller.
Und Retour.
Pass auf das Kabel auf, sonst
macht das Peng, dann war es das.
Nice Hose.
Wa?
Deine Hose.
Nice.
Mach das mal leer.
Ist geil, wa?
Habe ich noch vom Fußball damals.
Guck mal.
Na, das ist ja mal was.
Wir haben den gleichen Geschmack.
Ja.
Papa, kann ich wieder ins Zimmer?
Ja, klar.
Entschuldige noch mal
wegen gestern Abend.
Nee, doch. Weißt du, normalerweise
mache ich so was nicht.
Aber bei dem Thema,
da werde ich emotional.
Easy, verstehe ich voll.
Ich bin übrigens Brian,
Maris Bruder.
Oh, herzliches Beileid.
Ich bin Andi.
Freut mich, Andi.
Darf ich dich mal was fragen?
Fragen kostet nichts.
Ich finde dich total faszinierend.
Und ich würde dich gerne malen.
Bist du nun Soldat oder Maler?
Ja, das versuche ich
gerade rauszufinden.
Und...
Was genau willst du da malen?
Dich.
Deinen Körper. So...
So im Profil.
Mhm.
Und wofür ist das?
Für die Kunst.
Also richtig für ein Museum
oder was?
Mal sehen,
oder eine Galerie für den Anfang.
Aber vielleicht auch
nur für dich ... und mich.
Ach so, ja...
Also...
Da muss ich noch mal in mich gehen.
Also nachdenken, meine ich.
Weil, ich weiß ja gar nicht,
ob ich dafür der Richtige bin.
Du, easy, verstehe ich voll, ja.
* Piepen *
* Kamera löst aus. *
Was machst denn du da?
Hä?
Soll das ein Selfie werden?
Sag mal...
Kann man denn hier nicht einmal
seine Privatsphäre haben?
Wirklich, ich wollte einfach nur
mal mein Seitenprofil angucken...
Wie das ist, wie das aussieht.
Das ist nicht einfach, weil
man muss in die Richtung gucken,
da kannst du nicht
auf den Bildschirm gucken.
Wieso willst du
dein Seitenprofil angucken?
Wieso?
Na, weil ich halt neugierig bin.
Du weißt doch,
wie dein Gesicht aussieht.
Ich wette,
du kennst es von allen Seiten.
Von oben, unten, innen und außen,
und das wollte ich auch.
Verscheißern kann ich mich alleine.
Also?
Was also?
Na, jetzt sag schon, was ist.
Na gut.
Ich komme ins Museum.
Was machst du?
Der Bruder von Mari, Brian.
Weißt du, der zu Besuch ist drüben.
Der will mich malen.
Der will dich malen?
Ja, ich soll dem Model stehen.
Was gibt's da zu lachen bitte?
Hast du da was falsch verstanden?
Wieso?
Na, weil du einiges bist, Motte.
Aber... Aber kein Model.
Ja, und weißt du was?
Du hast keine Ahnung, Mausi.
Brian hat gesagt, Schönheit
liegt im Auge des Betrachters.
Tschüss, Mona Lisa.
Model...
* Klingel *
Hallo?
Äh, bist du ...
Croco1234?
- Was bin ich?
Äh, sorry, habe mich vertan.
Zoe?
Croco1234 bin ich
zwar auch nicht ganz,
aber helfen kann ich dir trotzdem.
Komm, setz dich.
Sag mal, Brian,
kann ich dich mal was fragen?
Ja, klar.
Ähm...
Ja, mach doch.
Nee, aber sag mal,
jetzt so ein Künstler wie du,
wie kommt der denn auf seine Ideen,
auf was guckst du da?
Also wenn ich irgendwas schön finde,
und mich das inspiriert.
Dann will ich das malen.
Verstehe.
Ja, und aber, wenn du jetzt
nur einen Menschen malen willst,
also nur als Beispiel,
was genau gefällt dir denn an dem?
Die Augen, die erzählen
so viel über einen Menschen.
Die Augen sind das Tor zur Seele.
Ja, das stimmt.
Ein schöner Spruch,
den muss ich mir merken.
Und was genau an den Augen?
Das weiß ich auch nicht so richtig.
Ich mag starke Augen.
Augen, die wissen, was sie wollen.
Die aber auch mild sind.
So 'ne milde Stärke. Das mag ich.
Mhm, verstehe.
Hm...
Was ist denn?
Irgendwas fehlt noch.
* Ruhige Musik *
'ne richtige Porzellanhaut hast du.
Wie 'ne Püppi.
Danke, Tracy.
Gut, die Paar Oschis da unten,
die gehen mit der Pille weg.
Weißt du, so ein hübsches Gesicht,
das braucht das richtige Make-up,
damit das zur Geltung kommt
und man das auch sieht.
Ja, aber ich mache das nur für mich,
nicht für jemand anderen.
Nicht für meine Mom,
nicht für Brian.
Ich weiß genau, was du meinst.
Aber ist doch trotzdem schön,
wenn jemand einen toll findet?
Auch wenn man das gar nicht merkt.
Und wer weiß,
vielleicht ist da einer da draußen,
der dich richtig gerne anguckt.
"Hey, Leute, ich habe
voll die guten News für euch.
Ich mache weiter mit meinem Channel.
Und der Grund dafür
ist die einzigartige Tracy.
Sag mal hi.
Äh...
Hallo, ich bin die Tracy.
Also noch viel Spaß mit Zoes Video,
aber nicht zu viel Spaß, ja.
Hast du verstanden?
Danke, hinterlasst mir ein Like.
Nicht vergessen. Tschau."
* Schüsse, Schreie *
Meinst du, das wäre das Richtige
mit Brian und der Kunst?
Du findest seine Bilder doch toll?
Ja, total.
Aber vielleicht ...
will er nicht mehr malen,
die Bundeswehr ist wichtiger.
Ein faschistischer Haufen
engstirniger Patrioten
mit Gewaltfetisch.
Ein schwuler Mann beim Militär.
Was muss der alles durchmachen?
Lass ihn das
doch einfach mal ausprobieren.
Ausprobieren? Der will sich
für 13 Jahre verpflichten.
Dann muss er in den Krieg,
wird erschossen,
dann ist er tot, für Deutschland.
Willst du das?
Nein.
Was hast du da eigentlich an?
Nicht gut?
Ich dachte, mal was anderes.
Was hast denn du da an?
Nee.
Was ist denn los?
Oh mein Gott.
Okay. Schluss aus. Es reicht.
Brian, kommst du bitte rüber?
Der Mann
hat schlechten Einfluss auf dich.
Was ist?
Das ist eine Familienangelegenheit.
Halt dich da bitte raus
mit deinem Testosterongehabe.
Was redest du denn?
Wir machen hier Kunst.
Du hast Brian gebrainwashed.
Das ist die Kunst.
Ihr sagt, ich soll malen.
Aber keine militärfetischisierte
Propagandascheiße.
Sag mal, Mari,
was redest du denn da?
Kunst darf alles,
sie ist frei und macht sichtbar.
Du hast meine Kunst nie gemocht.
Ich aber schon.
Ich mag die auch.
Theo!
Sag mal.
Das reparierst du aber, Freundchen.
Was?
Ich will jetzt, dass du mich malst.
Runter von meinem Sockel.
Ich werde hier gemalt.
Nein.
Du gehst jetzt runter von meinem...
Ich werde hier gemalt.
So, hier malt jetzt
keiner mehr irgendwen.
Wir gehen alle nach Hause
und denken über unser Leben nach.
Du bist fies.
Du warst meine Lieblingsschwester.
Die einzige.
Darum geht es nicht.
Halt dich raus.
Soldat soll er nicht werden.
Malen darf er auch nicht.
Was soll er denn noch dürfen?
Mensch, lass die Leute so,
wie sie sind,
und nicht immer so,
wie ihr sie haben wollt.
Warum labert ihr den gleichen Müll?
Na, wenn's halt stimmt.
Sag mal, wie siehst du denn aus?
Wie? Wie sieht sie aus?
Das ist schlimmer als gestern.
Was?
Du siehst toll aus. Richtige Queen.
Ja. Das finde ich auch.
Ja, ich finde es auch gut.
(alle) Dich hat keiner gefragt!
Ey, ich will weiter gemalt werden.
Du gibst mir das Gewehr wieder.
Nein.
Gib her!
Motte!
* Rockige Musik *
* Schuss *
Ah!
Bahram.
Was hast du gemacht?
Ich male hier gar keinen mehr.
Ist mir alles zu blöd.
Das ist doch nur ein Streifschuss.
Da ist nichts. Bahram?
Ah!
Keine fünf Minuten
kann man dich alleine lassen.
Das ist das Gewehr von Rocco.
Hol es wieder.
Ich verliere Blut,
brauche einen Druckverband.
♪ Schatzi, Hasi, Mausi, Baby.
Falls du mich suchst,
ich lieg'
unten auf der Couch im Keller. ♪
Untertitel im Auftrag des ZDF,